---
title: 勇敢牛牛
index: false
icon: https://yong-gan-niu-niu-1311841992.cos.ap-beijing.myqcloud.com/%E7%89%9B%E7%89%9B.svg
category:
  - Ygnn
  - README
---

- [Java Demo 案例](JavaDemo/)
- [ColaAList](ColaAList/)

---
大家好，我是一名通过专升本于 `2023.9.9` 日进入晋中学院就读 `计算机科学与技术` 专业的学生，和你们一样我对计算机有着一颗热爱的心 💕💕

:::tip 勇敢牛牛
我也是刚加入 `周炜` 老师创建的 `勇敢牛牛` 学习天地，老师那无偿的帮助的精神令我不由敬佩万分，在这里你可以得到来自社区的支持！
- 获得一个固定的学习地点
- 参与社区讨论与活动
- 做你自己 ！☕☕
:::

## 关于本项目

作为一名新成员，我很希望为社区献出自己的一份力量
恰逢国庆、中秋双节，我在学校完成了`HelloWorld`的搭建,之所以叫 HelloWorld 主要是：

- `HelloWorld` 属于程序员的浪漫
- 对于刚入门的人来说它大概率是你学习任何语言的第一个程序
- 也可以代表回首往昔的依恋

本项目记录的内容

- 大到各种框架、技术的入门案例（Docker、Spring、SpringBoot、SpringCloud）等
- 小到日常软件的下载和配置

::: info Welcome
对于新人本项目可以帮助你省去很多不必要的麻烦，诸如

- 同学 `XXX` 怎么装啊、帮我装一下
- 同学 `XXX` 怎么激活啊 ···
- ···
:::

等等等

::: danger Go
对于那些对程序开发已经颇有了解的同学本项目可以：

- 我也不知道可以帮到什么 Emmm
:::

最后

**如果你对这个项目感兴趣你可以联系我、开源万岁！**


## AboutMe

今年我已经大三了，回想学习计算机的旅途，充满了坎坷却又充满光明

曾几何时 🍂🍂

- 我会为了一个 `MySQL、Tomcat` 研究一天仅仅是为了安装而已
- 也会因为初步入门集成开发工具（学校当初使用的是 Eclipse）而感到头疼
- 我也曾因为搞不懂 `Git` 分支而感到恼火
- 我也和大部分人一样看不懂英文 （高考英语 60- 😐）

我觉得我很笨，也曾想到过放弃，直到我看到 🍃🍃

:::info 徐霞客
`明朝那些事` 的作者 ==当时明月== 在最终章写到的：
所谓百年功名、千秋霸业、万古流芳，与一件事情相比，其实算不了什么。
这件事情就是——用你喜欢的方式度过一生。
:::

热爱可抵岁月漫长 ✌️✌️

慢慢的我学会了 Docker 的基本使用我基本可以通过 Docker 快速的启动 nginx、tomcat、mysql、redis 等常用开发环境
后来我又学习了 Markdown 又认识了 Vue-Hope、Docsify 等优秀开源博客系统

偶然间

我学会了如何使用 Docker 快速部署 SpringBoot 和 Nginx 项目，慢慢的构建自己的知识笔记
后来我学习了服务器部署 Nginx 反向代理等知识学会了如何管理自己的网页这种感觉真的很 Nice 就像 ~

:::tip 彼方尚有荣光在
《明朝那些事》的作者当年明月在央视采访时，曾说过一段话，每一次看都让人觉得十分感动。

他说：

经常，上自习11点多，我自己在教室自习，自习完了自己出去。那个时候没有人了，教室没有人了，路上都没有人了，我记得是秋天，晚上很冷，我就走在路上，往宿舍走，只能听到我自己的脚步声。哪怕是出去玩的人，都回来了，只有我自己的脚步声，那个时候，我感到一种无比的喜悦。



我感到我在不断地向前进，这个世界上有很多人很多种选择。最低的是温饱，对吧，然后是利益，就是钱，超越钱的，是名望，权力，但是在超越这些所有东西之上还有一样东西，叫智慧。你到这个世界上来，你应该有这样一个觉悟，就是你终究是要死的，这就是一个人他很悲剧的，他无论多厉害，无论多牛，无论多么嚣张，他都要死的，他都有终结那一天。那么在这段时间里做什么呢，不断地看书，懂得这个世界的很多东西，知道这个世界的规律，那是一种无比的喜悦，狂喜。



智慧，告诉你是一种无比强大的感觉，强大到你不会再畏惧任何人，这个世界上，无论是，开名车，住好房子，经常夸耀这些，为什么，为了向别人证明自己并不弱小，但这是虚的，因为他很容易戳破的，怎么样强大，只有智慧和知识的内在强大，让你自己懂得很多，对这个世界你有充分的了解，你就不会有委屈了。
:::






